[音乐]
您好12月1日快乐
我希望你度过了最美好的一个月
在这段视频中，这将是一个周末的视频博客
张贴我所有的圣诞节装饰品，并且
vlogmas系列的开始，所以我打算成为
如果您想看的话，每周上传大约三到四个视频
还有更多的事情要让我知道，我会看看我能做什么，是的，我们只会
直接跳到视频中，这是去年的圣诞杯
出局了，我实际上担心它会在技术上变得像一个
整整一年都在橱柜里
这是我今年在天堂里的第一本年度热巧克力
对于今年的降临日历，我们有这些惠特沃斯日历
他们就像葡萄干小包，里面放着很少的巧克力
哇，谢谢你，所以我没有一部分
想现在就跑步，但是我们要像五岁或五岁那样
雨中的六个职业我只戴着头发
昨晚也是正确的，我只是在中间
准备好梅森了，我继续进行了6k的跑步，我们在两者之间进行辩论
5k或6k，我只是想让我们做6k，大约一半
25小时，但我认为这要好得多
与公司一起进行实际的体育锻炼时，我更喜欢
在我自己的UM上训练，因为我可以进入该区域，但是
任何一种有氧运动，我认为与其他人一起做是很好的
所以我只是在做化妆我不知道为什么我在做嘴唇
嘴唇首先很好，所以我在黑色星期五上打下了基础
希望你们都得到了一些非常不错的交易和一些我不喜欢的东西
就像在某些东西上打折，我点了一些
我怎么称呼它，就像我用的化妆品一样
一直像睫毛膏一样，我简直不敢相信
天黑了，此刻在英国，但是我真的在这里，因为它就像
这个星期肯定很冷，我只是觉得
比几天前更加圣诞节
像去年这个时候一样，我的圣诞节装饰品确实很好
而且还有其他一些令人兴奋的事情，所以体育馆
在英国于12月2日星期三重新开放，你知道我知道了
做完了，但我绝对不喜欢它们一半
我在健身房做些什么，我要去做睫毛膏
我在拍摄时不会这样做，因为我拉了最疯狂的面孔
我用的是滚珠睫毛膏，这绝对是令人惊讶的
黑色星期五的销售，我真的很喜欢，因为它不整齐
片刻之后，我准备出发了
我的睫毛做完了，三个月前我得到了三个赞，
绝对会发誓，因为它确实有助于保持睫毛
只是在一个很好的位置上，你知道有时候你的睫毛就像
到这里到处走走，所以现在的计划是去我们要去的商店
去圣诞节的最后一刻
像我去年这样的装饰品确实得到了很多东西，比如我真的不需要
说实话，还有更多的小玩意，去年我在树上受够了
太过分了，但是我一点也不介意，我
只是需要像某种形式的礁石之类的东西
我很高兴我能继续跑步，就像哦，如此诱惑不去，只是因为
天气真的很难，不是吗
只是在下雨，黑暗和东西的那一刻
但是明天感觉好一百万倍
是休息的一天，我非常需要做一些伸展运动
我需要找到一种方法让自己承担更多的责任，因为我
真的注意到它，我感觉像我一样很紧
说我每个礼拜都会像我一样做按摩
肩膀和东西我现在还不灵活
你好，所以我们刚进入范围
在那里，我们首先进入了bm，因为那里有最大的
大概在雨外排队大概半小时
镜头是如此繁忙，所以我们只是要弹出
现在去听音乐并吃点东西，我不知道这是否会感到特别忙碌，因为
过去几周我几乎没有出门
好吧，安迪和安迪·阿尔迪（Andy Aldi）就像过马路一样，但是
是的，那是我在说的，所以我们进了圣诞节
一点点，但一切都差不多卖掉了，就像
我确实设法捡起的小玩意儿不多
佩内洛普的小圣诞精灵装备
刚从老店回来，老实说感觉像是吃饱了
天，所以我们就像购物一样
我很喜欢那些类似的时代，你知道你可以下去
从字面上看，每个过道都会不断地看到你一直在走的东西
意思是我已经几个月没有了
长时间在我的车上洗屏幕可能有点危险，因为
我在高速公路上或其他任何时间的次数
我说我去过高速公路的次数非常有限
但是就像我上次在高速公路上一样
几乎看不到挡风玻璃，这从来都不是理想的，所以这
就像让我意思要得到很多这些是完整的事情
从圣诞节开始的好东西
大号大象训练服，甚至有一件
小脚孔，所以佩内洛普你会成为一个小精灵
大蒜和香草鸡冠，我每个人都烤
此刻的夜晚有一大包，这是奥迪
大包的鸡胸肉片，我在一周内有一些东西
一般一些口香糖和一些蘑菇
切片我有一些有机粥
真的很喜欢阿尔迪的那些，我有一种蔬菜
汤粉，我本周要尝试做一顿午餐
一些胡萝卜警棍一些向日葵种子这些实际上是非常合理的
现在很贵了，就像我觉得他们实际上很贵
我在其他很多超市买了三袋冷冻蓝莓
经历了这么多，因为我从字面上一直
像早上的稀饭​​，然后有时在我晚餐后像
甜点拿起一些我没有的咖啡包
尝试了这些埃塞俄比亚的，然后我得到了正常的ristretto
一个不到两磅的10豆荚，所以我有三包
这些人中有一些椰子和辣椒柠檬草饭，我
绝对喜欢椰子饭，然后我吃了一些
中型有两个鳄梨，我尽量不要让其中的很多
我不觉得我有很多鳄梨，我有一些鸡丁
乳房和一些火鸡胸肉牛排梅森，我真的很喜欢这只火鸡
胸肉牛排，所以我不介意，然后是四分之一磅的牛肉
只是有那些像小汉堡之类的东西，而我实际上没有
在很长一段时间以来，我最近都不太喜欢红肉，所以我喝了一些苹果酒
醋我在包装所有东西时实际上砸碎了瓶子，我是如此
尴尬了我真的很喜欢吃更多的萨摩
全天候这些就像我是一个零食，
一般的大食客，所以这些击中了现场，击中了现场声音，所以很奇怪
六个全麦皮塔饼面包，你知道我还是
绝对喜欢这些，还有一些全麦黑麦面包，我还没有这个
在很长一段时间里，鳄梨和鸡蛋都很好，我去了像
有时我爱皮塔饼面包，但我想我要经历一个
铁路阶段三包皮棉卷和梅森杂货店，就像他
绝对讨厌像佩内洛普的头发，但显然喜欢
这些已经存在很久了，不是他们喜欢这些科尔曼人吗？
自从我们发现砂锅以来，
真的很喜欢他们，所以是的，我们得到了其中的一些
拿到牛肉布尔乔亚辣椒酱，然后炒
球芽甘蓝和釉根蔬菜经历了很多
我只是将它们放入水中的维生素C，然后我也获得了能量
释放一个然后樱桃尖叫洗净
和正常的蓝屏洗没有太大的区别，但我只是
当您知道要喷洒屏幕清洁剂时，我觉得您可以闻到屏幕清洁味
一些贝利，所以我永远只爱原始的一个老实说
就像我一直以来最喜欢的东西，并带回了很多
记忆，我觉得我只需要解释一下
贝利的面对面，所以当我做了一个赛季
在西班牙，我刚满19岁，实际上是我外出时的生日
我认为这是很普遍的知识，但你知道
在俱乐部和其他东西中，他们通常感觉像是lv回酒瓶和
昂贵的伏特加酒瓶，就像最便宜的哦
could脚的伏特加酒，你可以想象我当时喝了那么多酒
大部分夜晚，我觉得我的食道基本上被烧毁了
从伏特加和嗯，显然我没有
喝了一会儿，但我却变得最糟
是的，这不是很好，所以我唯一想要的就是
喝酒或舒缓我的喉咙是贝利的，我不应该喝
所有的一切，但显然是因为它像牛奶般柔和而舒缓
所以是的，就像我每次有贝利时一样，它的确提醒我
我生命中那个时期的那段时间，所以从那以后事情发生了怎样的变化
但无论如何，所以得到了原始的，我更喜欢像我一样的原始的
尝试了咸焦糖，但我只是觉得它不那么好
我以前从未见过这个，我也很喜欢红色天鹅绒蛋糕，所以
我会让你知道这对小培根的影响
我的烤柜有点荒谬了，但实际上我还没有
计划了我要烘烤的东西，但我只是以为我
想做某种形式的史密斯蛋糕，所以我有一些装饰品
这可能会像你第二年一样坐在我的车上
就像让我们希望我实际上使用了这些，然后我就得到了一些甘蔗
迦南翻转鸡蛋手杖糖粉一些牛奶巧克力片，像我说的
只是为了停止我的烘烤厨师，还有一些糊状的馅料，我不知道是否
我们今年要举办圣诞节，我还不知道发生了什么
两个浴缸，而不是白巧克力的两个拖轮
和覆盆子，我们的皮肤太疯狂了，所以每盆375卡路里的热量您可以评价
老实说，我不喜欢巧克力
我们已经很定期地制作您的布丁，所以我们实际上
有一个合适的约克郡布丁托盘，像是献给他们的
使用圆圈太小，所以
真的会有所作为，我想，我的天哪，范围内有这些华丽的地方
玻璃竹顶呃玻璃罐子我从字面上看
追寻这些确切的东西就像只是像种子一样不断地弹出
在这里，我是从bm那里得到的，这只是一个非常
大我几乎在想我认为它太大了，不能说实话
嗯，但好像要持续一会儿，我似乎经历了
不粘锅，就像没有明天一样，就是一切
我们已经到了这里，所以我只是把我所拥有的一切
带走了绝对需要和组织的橱柜，还有我的
咖啡荚，然后弹出这个鸡冠
烤箱大约只需要80分钟，然后再给我加粥
[音乐]切碎土豆也去
谢谢你
不太确定您是否能看到自己正在服用的食物
在那儿记一下，以便绕着旧的走一走
去年我们穿了与之匹配的大衣，就像长大衣一样
可以用不同的颜色烤得很好，也可以在烤箱里烤
所以希望当我们回来的时候
熟[音乐]
那些约克郡布丁涨了这么多
最初的计划是把那棵树放起来，但是我们实在太累了，我认为那是
我们确实就像把我们俩都淘汰了一样
出去了几个小时，所以明天我们要去做三个
我认为最好还是在类似日光下做
烤只是等待新的完成
约克郡布丁拖车给您留下深刻的印象，如果您曾经
正在努力掌握您的约克郡，让您尝试更深入
像平底锅而不是松饼托盘
黑匣子，在亚马逊Prime上有很多不错的评论
我肯定会给亚马逊Prime更高的评价，比如说新的
电影，我觉得netflix上最近没看过那么多电影
火车，我觉得我要在这部电影中哭泣
哇哦，天哪，他们是最好的，就像一个松饼，他们疯了
这是一个很好的例子，实际上您可以从中看到区别
较深的纸盘与较宽的纸盘
[音乐]这是瑞典萝卜胡萝卜的蔬菜
红薯，然后再加一点普通的白薯
[音乐]这是我认为我们正在做的最好的方式
你好，未来的奥利维亚，我通常会花我的时间
周日的早晨做得不多，
否则我做了一些日记和冥想
所以这是我们刚进入最终市场的星期天
看起来半张开，但一半拉屎，试图找到像仙境般的
花园中心会看他们是否有礁石
装饰这个在壁炉上方的小空间
厨房[音乐]
捡起这个巨大的六英尺花环，就像有人要放这个
后面是唯一一个像雪一样的人
上面的东西我也有一个真正的花环，我以为它闻起来真香，我得到了
这些像甜酒香料，我想我可以装饰
在这里我也得到了这个需要理清泥瓦匠的东西
昨天开始放这棵树，这里是两个圣诞节盒子，所以我
刚开始点燃我的火，然后
组织我的赛车有多大以及它实际适合的位置
嗯，这是我的自制织布，所以这
就像一个真实的人，然后我就把我所有的东西都弹出来
装饰，一小时后，瞧，这就是
看起来像是这样，我就像用了自己的小玩意儿一样
然后一些灯光和东西，然后这个大弓无法决定它是否有点
用弓发脾气，然后开始喘气
我的树上的叶子我不认为那是树枝
那是我组装树的第一步，已经完成了。
上所有的叉子，我会像往上一样称呼它们
然后我总是先从灯开始，我很确定那是
正确的顺序，但也许不，呃，让我知道您是否先做小玩意
然后灯或是的梅森帮了我的忙，
然后随便跟我的蜜蜂走来走去
此时头晕目眩，然后羽毛低头
[音乐]
他的精灵服装太小了，她可能像xxxl，你很大
女孩现在她仍然在她的甜甜圈
这是因为前几天她有过敏反应
看着你，但这顶帽子似乎很好用
看起来她有多可爱你不是很可爱吗，你知道吗
嗯，是的，去年的这个时候，我要插入一张照片
像她长出的一个小圆点的佩内洛普的大小
今年非常多，所以把我们带到了这一切的尽头
视频，我真的希望您喜欢这个视频，并提出来
我所有的小圣诞节装饰品和我在一起
下个视频见